Repository: doublespeakgames/adarkroom
Catalog: lang/c_simplified/strings.po
Languages: zh_cn

source: Dropbox connection
zh_cn: Dropbox的连接

source: connect game to dropbox local storage
zh_cn: 连接游戏升降梭箱本地存储

source: connect
zh_cn: 连

source: cancel
zh_cn: 取消

source: Dropbox Export / Import
zh_cn: Dropbox的导出/导入

source: export or import save data to dropbox datastorage
zh_cn: 导出或导入保存的数据到Dropbox的datastorage

source: your are connected to dropbox with account / email
zh_cn: 您连接到收存箱与帐户/电子邮件

source: save
zh_cn: 保存

source: load
zh_cn: 负载

source: signout
zh_cn: 登出

source: choose one slot to save to
zh_cn: 选择一个插槽保存到

source: save to slot
zh_cn: 保存到插槽

source: choose one slot to load from
zh_cn: 选择一个插槽从加载

source: load from slot
zh_cn: 负荷插槽

source: successfully saved to dropbox datastorage
zh_cn: 成功保存到收存箱的数据存储

source: error while saving to dropbox datastorage
zh_cn: 错误的同时保存到Dropbox的数据存储

source: ok
zh_cn: 好

source: boxer
zh_cn: 拳击手

source: punches do more damage
zh_cn: 拳做更多的伤害

source: learned to throw punches with purpose
zh_cn: 学会了扔拳的目的

source: martial artist
zh_cn: 武术家

source: punches do even more damage.
zh_cn: 拳做更多的伤害

source: learned to fight quite effectively without weapons
zh_cn: 学会了很有效地打击没有武器

source: unarmed master
zh_cn: 手无寸铁的主

source: punch twice as fast, and with even more force
zh_cn: 冲快两倍，并具有更力

source: learned to strike faster without weapons
zh_cn: 学会了更快的罢工没有武器

source: barbarian
zh_cn: 野蛮人

source: melee weapons deal more damage
zh_cn: 近战武器造成更多的伤害

source: learned to swing weapons with force
zh_cn: 据悉摆动武器的力量

source: slow metabolism
zh_cn: 新陈代谢缓慢

source: go twice as far without eating
zh_cn: 去两次尽量不进食

source: learned how to ignore the hunger
zh_cn: 学会了无视饥饿

source: desert rat
zh_cn: 沙漠鼠

source: go twice as far without drinking
zh_cn: 走得太远，两次不喝酒

source: learned to love the dry air
zh_cn: 学会了爱的干燥空气

source: evasive
zh_cn: 逃避的

source: dodge attacks more effectively
zh_cn: 闪避更有效地攻击

source: learned to be where they're not
zh_cn: 学会了，他们是不是

source: precise
zh_cn: 精确

source: land blows more often
zh_cn: 土地更经常吹

source: learned to predict their movement
zh_cn: 学会预测他们的行动

source: scout
zh_cn: 侦察兵

source: see farther
zh_cn: 看得更远

source: learned to look ahead
zh_cn: 学会向前看

source: stealthy
zh_cn: 鬼鬼祟祟

source: better avoid conflict in the wild
zh_cn: 更好的避免冲突在野外

source: learned how not to be seen
zh_cn: 学会如何不受待见

source: gastronome
zh_cn: 美食家

source: restore more health when eating
zh_cn: 吃饭的时候恢复更健康

source: learned to make the most of food
zh_cn: 学会了最食物

source: lights off.
zh_cn: 灯灭.

source: restart.
zh_cn: 重新开始.

source: share.
zh_cn: 分享.

source: save.
zh_cn: 保存.

source: dropbox.
zh_cn: Dropbox的.

source: app store.
zh_cn: 应用程序商店。

source: Export / Import
zh_cn: 导出/导入

source: export or import save data, for backing up
zh_cn: 导出或导入保存的数据，备份

source: or migrating computers
zh_cn: 或迁移计算机

source: export
zh_cn: 出口

source: import
zh_cn: 进口

source: are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

source: if the code is invalid, all data will be lost.
zh_cn: 如果代码是无效的，所有的数据都将丢失

source: this is irreversible.
zh_cn: 这是不可逆转的

source: yes
zh_cn: 是的

source: no
zh_cn: 没有

source: put the save code here.
zh_cn: 把代码保存在这里

source: Export
zh_cn: 出口

source: save this.
zh_cn: 保存该

source: got it
zh_cn: 得到它了

source: Restart?
zh_cn: 重新开始？

source: restart the game?
zh_cn: 重新启动游戏？

source: Share
zh_cn: 分享

source: bring your friends.
zh_cn: 带上你的朋友

source: close
zh_cn: 近

source: lights on.
zh_cn: 灯上

source: {0} per {1}s
zh_cn: {0}为{1}第二

source: eat meat
zh_cn: 吃肉

source: use meds
zh_cn: 使用药物治疗

source: miss
zh_cn: 小姐

source: stunned
zh_cn: 目瞪口呆

source: leave
zh_cn: 离开

source: *** EVENT ***
zh_cn: *** 事件 ***

source: saved.
zh_cn: 保存

source: wood
zh_cn: 木

source: builder
zh_cn: 建设者

source: teeth
zh_cn: 牙

source: meat
zh_cn: 肉

source: fur
zh_cn: 毛皮

source: alien alloy
zh_cn: 外星人合金

source: bullets
zh_cn: 子弹

source: charm
zh_cn: 魅力

source: leather
zh_cn: 皮革

source: iron
zh_cn: 铁

source: steel
zh_cn: 钢

source: coal
zh_cn: 煤

source: sulphur
zh_cn: 硫

source: energy cell
zh_cn: 能源电池

source: torch
zh_cn: 火炬

source: medicine
zh_cn: 医药

source: hunter
zh_cn: 猎人

source: trapper
zh_cn: 楼梯

source: tanner
zh_cn: 皮匠

source: grenade
zh_cn: 手榴弹

source: bolas
zh_cn: 球

source: charcutier
zh_cn: 猪肉屠夫

source: iron miner
zh_cn: 铁矿工

source: iron mine
zh_cn: 铁矿

source: coal miner
zh_cn: 煤矿工人

source: coal mine
zh_cn: 煤矿

source: sulphur miner
zh_cn: 硫磺矿工

source: sulphur mine
zh_cn: 硫磺矿

source: armourer
zh_cn: 军械员

source: steelworker
zh_cn: 钢铁工人

source: bait
zh_cn: 饵

source: cured meat
zh_cn: 腊肉

source: scales
zh_cn: 秤

source: compass
zh_cn: 指南针

source: laser rifle
zh_cn: 激光步枪

source: gatherer
zh_cn: 采集

source: cloth
zh_cn: 布

source: thieves
zh_cn: 盗贼

source: not enough fur
zh_cn: 没有足够的皮草

source: not enough wood
zh_cn: 没有足够的木材

source: not enough coal
zh_cn: 没有足够的煤

source: not enough iron
zh_cn: 没有足够的铁

source: not enough steel
zh_cn: 没有足够的钢

source: baited trap
zh_cn: 诱饵陷阱

source: not enough scales
zh_cn: 不够秤

source: not enough cloth
zh_cn: 没有足够的布

source: not enough teeth
zh_cn: 没有足够的牙齿

source: not enough leather
zh_cn: 没有足够的皮革

source: not enough meat
zh_cn: 没有足够的肉

source: the compass points east
zh_cn: 指南针指向东方

source: the compass points west
zh_cn: 指南针西点

source: the compass points north
zh_cn: 指南针指向北方

source: the compass points south
zh_cn: 南指南针点

source: the compass points northeast
zh_cn: 指南针指向东北

source: the compass points northwest
zh_cn: 指南针指向北西

source: the compass points southeast
zh_cn: 指南针指向东南

source: the compass points southwest
zh_cn: 指南针指向西南

source: stores
zh_cn: 商店

source: weapons
zh_cn: 武器

source: build:
zh_cn: 建

source: craft:
zh_cn: 手艺

source: buy:
zh_cn: 买

source: supplies:
zh_cn: 耗材

source: perks:
zh_cn: 福利

source: take:
zh_cn: 拿

source: drop:
zh_cn: 降:

source: forest
zh_cn: 森林

source: village
zh_cn: 村

source: Outside
zh_cn: 外

source: scraps of fur
zh_cn: 皮毛下脚料

source: bits of meat
zh_cn: 肉类位

source: strange scales
zh_cn: 奇怪的尺度

source: scattered teeth
zh_cn: 零散的牙齿

source: tattered cloth
zh_cn: 破烂的布

source: a crudely made charm
zh_cn: 一个粗制滥造的魅力

source: A Silent Forest
zh_cn: 一个沉默的森林

source: gather wood
zh_cn: 捡柴

source: a stranger arrives in the night
zh_cn: 一个陌生人来到了一夜

source: a weathered family takes up in one of the huts.
zh_cn: 风化家庭搬入小屋之一

source: a small group arrives, all dust and bones.
zh_cn: 一小群到达时，所有的灰尘和骨骼

source: a convoy lurches in, equal parts worry and hope.
zh_cn: 车队蹒跚中，相等的部分担忧和希望

source: the town's booming. word does get around.
zh_cn: 小镇的蓬勃发展和字不得到解决

source: pop
zh_cn: 流行的

source: check traps
zh_cn: 检查陷阱

source: A Lonely Hut
zh_cn: 孤独的小屋

source: A Tiny Village
zh_cn: 一个小村庄

source: A Modest Village
zh_cn: 一个小小的村

source: A Large Village
zh_cn: 大庄

source: A Raucous Village
zh_cn: 喧闹的村庄

source: the sky is grey and the wind blows relentlessly
zh_cn: 天空是灰色的风无情地吹

source: dry brush and dead branches litter the forest floor
zh_cn: 干刷和枯枝凋落物在森林的地面

source: the traps contain
zh_cn: 陷阱包含

source: and
zh_cn: 和

source: A Dusty Path
zh_cn: 一个尘土飞扬的道路

source: embark
zh_cn: 从事

source: the compass points
zh_cn: 指南针点

source: none
zh_cn: 没有

source: armour
zh_cn: 装甲

source: water
zh_cn: 水

source: free {0}/{1}
zh_cn: 免费 {0}/{1}

source: weight
zh_cn: 重量

source: available
zh_cn: 可用的

source: trap
zh_cn: 陷阱

source: builder says she can make traps to catch any creatures might still be alive out there
zh_cn: 建设者说，她可以使陷阱捕捉动物的任何可能仍然活着那里

source: more traps to catch more creatures
zh_cn: 更多的陷阱，捕捉更多的动物

source: more traps won't help now
zh_cn: 更多的陷阱现在不会帮助

source: cart
zh_cn: 购物车

source: builder says she can make a cart for carrying wood
zh_cn: 建设者说，她可以做一个购物车的运载木材

source: the rickety cart will carry more wood from the forest
zh_cn: 摇摇晃晃的车将携带更多的木材从森林

source: hut
zh_cn: 庵

source: builder says there are more wanderers. says they'll work, too.
zh_cn: 建设者说，有更多的流浪者。说，他们会工作，也

source: builder puts up a hut, out in the forest. says word will get around.
zh_cn: 制造商提出了一个小屋，在森林里。说一句话都会得到解决

source: no more room for huts.
zh_cn: 为木屋没有更多的空间

source: lodge
zh_cn: 小屋

source: villagers could help hunt, given the means
zh_cn: 村民可以帮助打猎，给出的手段

source: the hunting lodge stands in the forest, a ways out of town
zh_cn: 狩猎小屋矗立在森林里，一个办法出城

source: trading post
zh_cn: 买卖差价

source: a trading post would make commerce easier
zh_cn: 交易后将使电子商务更容易

source: now the nomads have a place to set up shop, they might stick around a while
zh_cn: 现在的游牧民族有地方设立店铺，他们可能会坚持围绕一段时间

source: tannery
zh_cn: 制革

source: builder says leather could be useful. says the villagers could make it.
zh_cn: 助洗剂称皮可能是有用的。说，村民们可以把它

source: tannery goes up quick, on the edge of the village
zh_cn: 制革上升很快，在村边

source: smokehouse
zh_cn: 吸烟房

source: should cure the meat, or it'll spoil. builder says she can fix something up.
zh_cn: 应治肉，或者它会变质。建设者说，她可以修复的东西了

source: builder finishes the smokehouse. she looks hungry.
zh_cn: 建造完成的熏制。她看起来饿了

source: workshop
zh_cn: 车间

source: builder says she could make finer things, if she had the tools
zh_cn: 建设者说，她可以做更精细的东西，如果她有工具

source: workshop's finally ready. builder's excited to get to it
zh_cn: 研讨会的最后准备。建造者是兴奋地得到它

source: steelworks
zh_cn: 钢厂

source: builder says the villagers could make steel, given the tools
zh_cn: 建设者说，村民可以使钢铁，给出的工具

source: a haze falls over the village as the steelworks fires up
zh_cn: 阴霾落在了村里的钢厂触发了

source: armoury
zh_cn: 军械库

source: builder says it'd be useful to have a steady source of bullets
zh_cn: 助洗剂说有子弹的稳定来源将是有用

source: armoury's done, welcoming back the weapons of the past.
zh_cn: 军械库完成，欢迎对过去的背部武器

source: a torch to keep the dark away
zh_cn: 火炬保持远离黑暗

source: waterskin
zh_cn: 水袋

source: this waterskin'll hold a bit of water, at least
zh_cn: 这种水袋将举行一点点水，至少

source: cask
zh_cn: 木桶

source: the cask holds enough water for longer expeditions
zh_cn: 木桶拥有足够的水再考察

source: water tank
zh_cn: 水箱

source: never go thirsty again
zh_cn: 永远不会再渴

source: bone spear
zh_cn: 骨矛

source: this spear's not elegant, but it's pretty good at stabbing
zh_cn: 这个矛不优雅，但它在刺痛还不错

source: rucksack
zh_cn: 背包

source: carrying more means longer expeditions to the wilds
zh_cn: 携带更意味着更长的远征荒野

source: wagon
zh_cn: 车皮

source: the wagon can carry a lot of supplies
zh_cn: 该车可以携带大量的物资

source: convoy
zh_cn: 护航

source: the convoy can haul mostly everything
zh_cn: 车队可以牵引大多是一切

source: l armour
zh_cn: 升盔甲

source: leather's not strong. better than rags, though.
zh_cn: 真皮是不强的，它比抹布更好，虽然

source: i armour
zh_cn: 我盔甲

source: iron's stronger than leather
zh_cn: 铁比真皮更强大

source: s armour
zh_cn: 装甲

source: steel's stronger than iron
zh_cn: 钢比铁强

source: iron sword
zh_cn: 铁剑

source: sword is sharp. good protection out in the wilds.
zh_cn: 剑是锋利。很好的保护了在荒野

source: steel sword
zh_cn: 锟

source: the steel is strong, and the blade true.
zh_cn: 钢强，叶片真

source: rifle
zh_cn: 步枪

source: black powder and bullets, like the old days.
zh_cn: 黑火药和子弹，像旧时代

source: Room
zh_cn: 房间

source: A Dark Room
zh_cn: 黑暗的房间

source: light fire
zh_cn: 轻火

source: stoke fire
zh_cn: 斯托克火

source: the room is {0}
zh_cn: 房间 {0}

source: the fire is {0}
zh_cn: 火是 {0}

source: the stranger is standing by the fire. she says she can help. says she builds things.
zh_cn: 陌生人站在炉火。她说她可以帮忙。说她构建的东西

source: freezing
zh_cn: 冷冻

source: cold
zh_cn: 冷

source: mild
zh_cn: 温和

source: warm
zh_cn: 温暖

source: hot
zh_cn: 热

source: dead
zh_cn: 死

source: smoldering
zh_cn: 闷烧

source: flickering
zh_cn: 闪烁

source: burning
zh_cn: 燃烧

source: roaring
zh_cn: 咆哮

source: A Firelit Room
zh_cn: 一间点着消防

source: not enough wood to get the fire going
zh_cn: 没有足够的木材，以获得持续火

source: the wood has run out
zh_cn: 木已用完

source: the light from the fire spills from the windows, out into the dark
zh_cn: 从火灾的光洒在窗户，外面的黑暗

source: builder stokes the fire
zh_cn: 建设者斯托克斯火

source: the wind howls outside
zh_cn: 风呼啸而过外

source: the wood is running out
zh_cn: 木材已经不多了

source: a ragged stranger stumbles through the door and collapses in the corner
zh_cn: 一个衣衫褴褛的陌生人跌跌撞撞穿过门，崩塌的角落

source: the stranger shivers, and mumbles quietly. her words are unintelligible.
zh_cn: 陌生人不寒而栗，并悄悄地嘟囔。她的话是不知所云

source: the stranger in the corner stops shivering. her breathing calms.
zh_cn: 在角落里的陌生人停止颤抖。她的呼吸镇定

source: not enough
zh_cn: 不够

source: builder just shivers
zh_cn: 建设者只是颤抖

source: Ship
zh_cn: 船

source: An Old Starship
zh_cn: 旧星舰

source: hull:
zh_cn: 船壳:

source: engine:
zh_cn: 发动机:

source: reinforce hull
zh_cn: 加强船体

source: upgrade engine
zh_cn: 升级引擎

source: lift off
zh_cn: 升空

source: somewhere above the debris cloud, the wanderer fleet hovers. been on this rock too long.
zh_cn: 上述地方的碎片云，流浪队徘徊。一直对这块石头太长时间

source: not enough alien alloy
zh_cn: 没有足够的外来合金

source: Ready to Leave?
zh_cn: 准备离开？

source: time to get out of this place. won't be coming back.
zh_cn: 时间走出这个地方。不会回来了

source: linger
zh_cn: 绕梁

source: hull:
zh_cn: 船壳:

source: Troposphere
zh_cn: 对流层

source: Stratosphere
zh_cn: 平流层

source: Mesosphere
zh_cn: 中间层

source: Thermosphere
zh_cn: 热层

source: Exosphere
zh_cn: 外大气层

source: Space
zh_cn: 空间

source: score for this game: {0}
zh_cn: 进球为这场比赛: {0}

source: total score: {0}
zh_cn: 总得分: {0}

source: punch
zh_cn: 冲床

source: stab
zh_cn: 刺

source: swing
zh_cn: 摇摆

source: slash
zh_cn: 削减

source: thrust
zh_cn: 推力

source: shoot
zh_cn: 射击

source: blast
zh_cn: 爆破

source: lob
zh_cn: 赞

source: tangle
zh_cn: 纠纷

source: An&nbsp;Outpost
zh_cn: 一&nbsp;前哨

source: Iron&nbsp;Mine
zh_cn: 铁&nbsp;矿

source: Coal&nbsp;Mine
zh_cn: 煤&nbsp;矿

source: Sulphur&nbsp;Mine
zh_cn: 硫&nbsp;矿

source: An&nbsp;Old&nbsp;House
zh_cn: 一&nbsp;老&nbsp;房子

source: A&nbsp;Damp&nbsp;Cave
zh_cn: 一&nbsp;潮湿&nbsp;洞穴

source: An&nbsp;Abandoned&nbsp;Town
zh_cn: 一&nbsp;弃&nbsp;镇

source: A&nbsp;Ruined&nbsp;City
zh_cn: 一&nbsp;破败&nbsp;城市

source: A&nbsp;Crashed&nbsp;Starship
zh_cn: 一&nbsp;坠毁&nbsp;星河

source: A&nbsp;Borehole
zh_cn: 一&nbsp;炮眼

source: A&nbsp;Battlefield
zh_cn: 一&nbsp;战场

source: A&nbsp;Murky&nbsp;Swamp
zh_cn: 一&nbsp;模糊&nbsp;沼泽

source: A&nbsp;Destroyed&nbsp;Village
zh_cn: 一&nbsp;毁&nbsp;村

source: water:{0}
zh_cn: 水:{0}

source: pockets
zh_cn: 口袋

source: dangerous to be this far from the village without proper protection
zh_cn: 危险的是这个远离村庄没有适当的保护

source: safer here
zh_cn: 这里更安全

source: the meat has run out
zh_cn: 肉已用完

source: starvation sets in
zh_cn: 饥饿套

source: there is no more water
zh_cn: 没有更多的水

source: the thirst becomes unbearable
zh_cn: 口渴变得难以忍受

source: the trees yield to dry grass. the yellowed brush rustles in the wind.
zh_cn: 树木产生干燥的草。在泛黄的画笔沙沙作响的风

source: the trees are gone. parched earth and blowing dust are poor replacements.
zh_cn: 树木都不见了。炎热的大地和飞扬的尘土是穷人的替代品

source: trees loom on the horizon. grasses gradually yield to a forest floor of dry branches and fallen leaves.
zh_cn: 树木笼罩在地平线上。草逐渐显出干树枝和落叶的林地上

source: the grasses thin. soon, only dust remains.
zh_cn: 在草薄。很快，只有尘埃遗骸

source: the barrens break at a sea of dying grass, swaying in the arid breeze.
zh_cn: 贫瘠之地打破在垂死的草的海洋，摇曳在微风干旱

source: a wall of gnarled trees rises from the dust. their branches twist into a skeletal canopy overhead.
zh_cn: 墙壁粗糙的树木的上升从尘埃。其分支机构捻成骨开销华盖

source: Wanderer
zh_cn: 流浪者

source: The&nbsp;Village
zh_cn: 在&nbsp;村

source: the world fades
zh_cn: 世界变淡

source: water replenished
zh_cn: 补充水分

source: A Barren World
zh_cn: 一片荒芜的世界

source: A Snarling Beast
zh_cn: 咆哮野兽

source: snarling beast
zh_cn: 咆哮的野兽

source: the snarling beast is dead
zh_cn: 在咆哮的野兽死

source: a snarling beast leaps out of the underbrush
zh_cn: 咆哮的野兽突然跳出草丛中

source: A Gaunt Man
zh_cn: 一个憔悴的人

source: gaunt man
zh_cn: 憔悴的男人

source: the gaunt man is dead
zh_cn: 憔悴的人已经死了

source: a gaunt man approaches, a crazed look in his eye
zh_cn: 一个憔悴的男人接近，在他的眼睛里疯狂的样子

source: A Strange Bird
zh_cn: 怪鸟

source: strange bird
zh_cn: 怪鸟

source: the strange bird is dead
zh_cn: 奇怪的鸟是死的

source: a strange looking bird speeds across the plains
zh_cn: 在平原上一个奇怪的看鸟的速度

source: A Shivering Man
zh_cn: 瑟瑟发抖的男人

source: shivering man
zh_cn: 瑟瑟发抖的男人

source: the shivering man is dead
zh_cn: 发抖的人已经死了

source: a shivering man approaches and attacks with surprising strength
zh_cn: 一个瑟瑟发抖的男人的方法和攻击以惊人的力量

source: A Man-Eater
zh_cn: 一个食人

source: man-eater
zh_cn: 食人

source: the man-eater is dead
zh_cn: 男人吃死了

source: a large creature attacks, claws freshly bloodied
zh_cn: 大型动物的攻击，爪子新鲜血迹斑斑

source: A Scavenger
zh_cn: 清道夫

source: scavenger
zh_cn: 清道夫

source: the scavenger is dead
zh_cn: 清道夫死

source: a scavenger draws close, hoping for an easy score
zh_cn: 清道夫靠拢，希望轻松得分

source: A Huge Lizard
zh_cn: 一个巨大的蜥蜴

source: lizard
zh_cn: 蜥蜴

source: the lizard is dead
zh_cn: 蜥蜴死

source: the grass thrashes wildly as a huge lizard pushes through
zh_cn: 草似地捶打作为一个巨大的蜥蜴，通过推

source: A Feral Terror
zh_cn: 一个凶残的恐怖

source: feral terror
zh_cn: 野生恐怖

source: the feral terror is dead
zh_cn: 野性的恐怖死了

source: a beast, wilder than imagining, erupts out of the foliage
zh_cn: 野兽，疯狂比想象的时候，爆发出来的叶子

source: A Soldier
zh_cn: 一个士兵

source: soldier
zh_cn: 战士

source: the soldier is dead
zh_cn: 这名士兵是死的

source: a soldier opens fire from across the desert
zh_cn: 一个士兵来自全国各地的沙漠开火

source: A Sniper
zh_cn: 狙击手

source: sniper
zh_cn: 狙击兵

source: the sniper is dead
zh_cn: 狙击手死

source: a shot rings out, from somewhere in the long grass
zh_cn: 一拍响了，从什么地方在长草

source: The Thief
zh_cn: 小偷

source: the villagers haul a filthy man out of the store room.
zh_cn: 村民们拖着一个肮脏的男人走出储藏室的

source: say his folk have been skimming the supplies.
zh_cn: 他说，民间一直走过场用品

source: say he should be strung up as an example.
zh_cn: 说他应该被串成了作为一个例子

source: a thief is caught
zh_cn: 小偷被抓

source: hang him
zh_cn: 他挂

source: spare him
zh_cn: 饶了他

source: the villagers hang the thief high in front of the store room.
zh_cn: 村民挂贼高，在储藏室的前面

source: the point is made. in the next few days, the missing supplies are returned.
zh_cn: 该点被制成。在接下来的几天里，将返回缺少的用品

source: the man says he's grateful. says he won't come around any more.
zh_cn: 该男子说，他感激不尽。说，他不会来到我身边更多

source: shares what he knows about sneaking before he goes.
zh_cn: 股票是什么，他知道他偷偷去之前

source: A Ruined Trap
zh_cn: 一个被破坏的陷阱

source: some of the traps have been torn apart.
zh_cn: 一些陷阱已经四分五裂

source: large prints lead away, into the forest.
zh_cn: 大尺寸打印导走，到森林

source: some traps have been destroyed
zh_cn: 一些陷阱已被销毁

source: track them
zh_cn: 他们跟踪

source: ignore them
zh_cn: 不理会他们

source: the tracks disappear after just a few minutes.
zh_cn: 短短几分钟后，轨道消失

source: the forest is silent.
zh_cn: 森林是沉默

source: go home
zh_cn: 回家

source: not far from the village lies a large beast, its fur matted with blood.
zh_cn: 不远处的村庄位于一个大型猛兽，它的皮毛沾有血迹

source: it puts up little resistance before the knife.
zh_cn: 它提出了阻力很小的刀前，

source: Sickness
zh_cn: 病

source: a sickness is spreading through the village.
zh_cn: 一个病是通过村蔓延

source: medicine is needed immediately.
zh_cn: 医学立即需要

source: 1 medicine
zh_cn: 中一药业

source: ignore it
zh_cn: 不理它

source: the sickness is cured in time.
zh_cn: 该疾病的治愈时间

source: the sickness spreads through the village.
zh_cn: 穿村而过的疾病传播

source: the days are spent with burials.
zh_cn: 天都花在与墓葬

source: the nights are rent with screams.
zh_cn: 夜是租金的尖叫声

source: Plague
zh_cn: 瘟疫

source: a terrible plague is fast spreading through the village.
zh_cn: 一个可怕的瘟疫正在迅速蔓延穿过村庄

source: 5 medicine
zh_cn: 5医药

source: do nothing
zh_cn: 什么都不做

source: the plague is kept from spreading.
zh_cn: 瘟疫的蔓延不断

source: only a few die.
zh_cn: 只有少数死亡

source: the rest bury them.
zh_cn: 其余掩埋

source: the plague rips through the village.
zh_cn: 瘟疫横扫村

source: the only hope is a quick death.
zh_cn: 唯一的希望是快速死亡

source: A Beast Attack
zh_cn: 野兽攻击

source: a pack of snarling beasts pours out of the trees.
zh_cn: 咆哮的野兽一包倒出来的树木

source: the fight is short and bloody, but the beasts are repelled.
zh_cn: 拼的是短期和血腥，但野兽被排斥

source: the villagers retreat to mourn the dead.
zh_cn: 村民撤退悼念死难者

source: A Military Raid
zh_cn: 战争中的军事袭击

source: a gunshot rings through the trees.
zh_cn: 穿过树林一声枪响环

source: well armed men charge out of the forest, firing into the crowd.
zh_cn: 以及武装人员收取走出森林，向人群开枪

source: after a skirmish they are driven away, but not without losses.
zh_cn: 一场遭遇战，他们被赶走后，但也不是没有损失

source: The Nomad
zh_cn: 保荐人

source: a nomad shuffles into view, laden with makeshift bags bound with rough twine.
zh_cn: 游牧洗牌眼帘，充满了绑定粗糙的麻绳临时袋

source: won't say from where he came, but it's clear that he's not staying.
zh_cn: 会不会从他那里传来说，但很显然，他并没有停留

source: a nomad arrives, looking to trade
zh_cn: 游牧到来，期待交易

source: buy scales
zh_cn: 买秤

source: buy teeth
zh_cn: 牙买

source: buy bait
zh_cn: 买鱼饵

source: traps are more effective with bait.
zh_cn: 陷阱是更有效的诱饵

source: buy compass
zh_cn: 购买指南针

source: the old compass is dented and dusty, but it looks to work.
zh_cn: 老罗盘凹陷，尘土飞扬，但它看起来工作

source: say goodbye
zh_cn: 告别

source: Noises
zh_cn: 噪音

source: through the walls, shuffling noises can be heard.
zh_cn: 穿过墙壁，洗牌的声音都能听到

source: can't tell what they're up to.
zh_cn: 不能告诉他们是怎么达到

source: strange noises can be heard through the walls
zh_cn: 奇怪的噪音可以穿墙听到

source: investigate
zh_cn: 调查

source: vague shapes move, just out of sight.
zh_cn: 映着动，只是淡出人们的视线

source: the sounds stop.
zh_cn: 声音停止

source: go back inside
zh_cn: 进去了

source: a bundle of sticks lies just beyond the threshold, wrapped in coarse furs.
zh_cn: 一捆柴在于刚刚超越的门槛，包裹在粗糙的毛皮

source: the night is silent.
zh_cn: 夜无声

source: scratching noises can be heard from the store room.
zh_cn: 搔抓噪声可以从储藏室被听到

source: something's in there.
zh_cn: 事情就在那里

source: something's in the store room
zh_cn: 事情是在储藏室

source: some wood is missing.
zh_cn: 一些木失踪

source: the ground is littered with small scales
zh_cn: 地上散落着小尺度

source: the ground is littered with small teeth
zh_cn: 地上散落着细小的牙齿

source: the ground is littered with scraps of cloth
zh_cn: 地上散落着布下脚料

source: The Beggar
zh_cn: 乞丐

source: a beggar arrives.
zh_cn: 一个乞丐来到

source: asks for any spare furs to keep him warm at night.
zh_cn: 要求任何备用皮草，让他温暖的夜晚

source: a beggar arrives
zh_cn: 一个乞丐来到

source: give 50
zh_cn: 给予50

source: give 100
zh_cn: 给100

source: turn him away
zh_cn: 把他带走

source: the beggar expresses his thanks.
zh_cn: 乞丐表示感谢

source: leaves a pile of small scales behind.
zh_cn: 留下一堆小尺度

source: leaves a pile of small teeth behind.
zh_cn: 留下一堆小齿

source: leaves some scraps of cloth behind.
zh_cn: 叶布一些零散的背后

source: The Mysterious Wanderer
zh_cn: 神秘流浪者

source: a wanderer arrives with an empty cart. says if he leaves with wood, he'll be back with more.
zh_cn: 一个流浪者到达一个空的购物车。说，如果他离开了木，他会带更多

source: builder's not sure he's to be trusted.
zh_cn: 建筑工地不知道他是值得信任

source: a mysterious wanderer arrives
zh_cn: 一个神秘的流浪者到达

source: give 500
zh_cn: 给500

source: the wanderer leaves, cart loaded with wood
zh_cn: 流浪叶子，车满载木材

source: the mysterious wanderer returns, cart piled high with wood.
zh_cn: 神秘流浪者的回报，购物车堆满了木材

source: a wanderer arrives with an empty cart. says if she leaves with furs, she'll be back with more.
zh_cn: 一个流浪者到达一个空的购物车。说，如果她离开与皮草，她会带更多

source: builder's not sure she's to be trusted.
zh_cn: 建设者不知道她是被信任

source: turn her away
zh_cn: 把她带走

source: the wanderer leaves, cart loaded with furs
zh_cn: 流浪叶子，车满载皮草

source: the mysterious wanderer returns, cart piled high with furs.
zh_cn: 神秘流浪者的回报，车高堆积着皮草

source: The Scout
zh_cn: 侦察员

source: the scout says she's been all over.
zh_cn: 侦察员说，她一直都在

source: willing to talk about it, for a price.
zh_cn: 愿意谈论它，以优惠的价格

source: a scout stops for the night
zh_cn: 球探停了一夜

source: buy map
zh_cn: 买地图

source: the map uncovers a bit of the world
zh_cn: 地图揭示了一点世界

source: learn scouting
zh_cn: 学习球探

source: The Master
zh_cn: 主

source: an old wanderer arrives.
zh_cn: 一个老流浪汉到达

source: he smiles warmly and asks for lodgings for the night.
zh_cn: 他微笑着热情和要求住宿过夜

source: an old wanderer arrives
zh_cn: 一个老流浪汉到达

source: agree
zh_cn: 同意

source: in exchange, the wanderer offers his wisdom.
zh_cn: 在交流中，流浪者提供他的智慧

source: evasion
zh_cn: 逃税

source: precision
zh_cn: 精确

source: force
zh_cn: 力

source: nothing
zh_cn: 无

source: The Sick Man
zh_cn: 病夫

source: a man hobbles up, coughing.
zh_cn: 一个人蹒跚起来，咳嗽
